Описание проекта:
Приложение для управления откликами на вакансии с графическим интерфейсом на 
основе Tkinter. Программа позволяет сохранять информацию о компаниях и 
должностях в Excel-файл.

Основные возможности:
- Добавление новых компаний и должностей.
- Проверка на дубликаты компаний.
- Сохранение данных в Excel.
- Валидация входных данных.
- Обработка ошибок.

Используемые технологии:
- Tkinter - для создания графического интерфейса.
- OpenPyXL - для работы с Excel файлами.
- Python - основной язык разработки.

Структура проекта:
feedback_notebook/
│
├── __init__.py           # Идентификация пакета
├── applications.xlsx     # Файл для хранения данных
├── company_checker.py    # Проверяет наличие компании в базе данных
├── create_main_window.py # Создает и настраивает главное окно приложения
├── handle_submit.py      # Обрабатывает отправку формы 
├── LICENSE.md            # Apache License
├── main.py               # Основной файл программы
├── README.md             # О проекте
├── requirements.txt      # Зависимости
├── save_company.py       # Сохраняет данные о компании в Excel-файл
├── setup.py              # Установка пакета
└── ui_creator.py         # Создает пользовательский интерфейс приложения

Работа с данными:
Программа использует Excel-файл applications.xlsx для хранения информации. 

Структура файла:
ID	Название компании	Должность
1	Компания 1	Должность 1
2	Компания 2	Должность 2

Установка и запуск:
1) Установите необходимые зависимости:
bash: pip install openpyxl
2) Запустите приложение:
bash: python main.py

Программа обрабатывает следующие типы ошибок:
- Отсутствие прав доступа к файлу
- Общие ошибки при работе с файлами
- Некорректный ввод данных

Приложение содержит:
- Поле ввода для названия компании
- Поле ввода для должности
- Кнопку отправки данных
- Сообщения об ошибках и успехах

Требования: 
- Python 3.6+
- Библиотека openpyxl
- Библиотека tkinter

Лицензирование:
Проект распространяется под лицензией MIT.

Контактная информация
Для предложений и вопросов обращайтесь через почту: kavery@mail.ru.
